La mèdecine alternative est de nos jours cat_2 , un meilleur moyen de soigner les personnes malades cat_5  et qui ne voudraient pas  cat_2 avoir à  cat_3 être cat_4  "charcuté", mais toujours à utiliser avec précaution.

Prenons pour exemple, les personnes atteintes de cancer de stade avancée, et qui ne souhaitent pas forcément  cat_4 utiliser la méthode de la chimiothérapie ou prendre des médic cat_2 aments qui pourraient cat_2  "soi-disant"  cat_4 atténuer les effets de leur maladie cat_3 . Ils ont la possibilité de se soulager, de pouvoir vivre encore mieux en utilisant  cat_4 d'autres alternatives comme le canabis, ou même l' cat_4 acupuncture. Qui leur permettra de  cat_5 se sentir mieux dans leur peau cat_4  et d'affronter un peu mieux les effets de la maladie.

 cat_2 Nous avons aussi  cat_1 des solutions pour des personnes atteintes de Dépression. En effet, nous sommes beaucoup à croire que ce n'est pas une maladie, ou même de la prendre à la légère. cat_4  Mais sachez qu'elle peut tuer cat_5  si elle n'est pas suivie cat_3 . Je ne dirais pas soigner, car si vous avez des proches dépressifs cat_4 , observez-les et remarquez q cat_4 u'à partir d'une certaine période, cela recommence, même si cette fois peut être moins agressive que les précédentes.  cat_2 Et bien pour ces personnes, il n'y a pas que le suivi psychologique,  cat_4 ou la prescription  cat_2 médicamenteuse, mais  cat_5 aussi cat_1  des méthodes alternatives telles que la  cat_2 musicothérapie. Cette méthode peut les aider à se sentir mieux cat_3 , à chanter,  cat_3 à danser cat_4 , à réfléchir, à se souvenir de bons moments cat_3   cat_4 de leur vie. 

 cat_4 Certes, ces méthodes sont très  cat_2 bonnes et il y en a d'autres. Mais nous devons toujours accompagner nos proches lors de ces difficultés ou maladies graves. Car b cat_5 ien-sûr, cat_4  si nous cat_1  les abandonnons, cela peut arriver, dans le cas de la prise de cannabis méd cat_2 icinale, où le patient peut être amené à en prendre plus que sa prescription. Et donc  cat_1 peut conduire à une personne droguée cat_3 . Pour la musicothérapie  cat_4 cela peut s'avérer  cat_2 ne pas être efficace, car oui, il y a des stades de dépressions élevés où  cat_2 la personne n'a vraiment plus envie de vivre et  cat_3 donc voudrait se faire du mal. 

 cat_3 Mais  cat_1 ne pensons pas à mal, nos proches nous les aimons et nous ne voulons que leur bien.  cat_5 Alors il faudrait être informé suffisament  cat_1 pour les aider cat_2  à aller mieux ou atténuer le cat_3 urs souffrances.  cat_3 Il y a cat_4  beaucoup d'autres alternatives médicinales  cat_4 non citée cat_2 s, cat_5  mais qui peuvent vous aider à vous sentir mieux cat_2 , que je vous invite à découvrir sur le site  cat_5 www.medecinealternative. cat_5 vg .   