Ces derniers temps, à l'aéroport de Biard, il a été question de réduire  cat_4 l cat_4 a poussée de gaz dans le reacteur  cat_5 des avions cat_4  lors du décollage de ces derniers.  cat_2 Tous le monde ne semble pas du même avis sur la question. En effet du coté des riverains de Biard il parait logique de dire que la majorité favorise cette décision en revanche si l'on demande leur avis aux employés de l'aéroport tel que les pilotes plusieurs arguments sont avancés.  cat_3 Pour certains d'entre eux ce serait totalement irréflechis, incons cat_5 cient, voir dangeureux. Depuis  cat_2 le temps que  cat_1 les avions  cat_1 fonctionnent ainsi, un tel changement pourrait  cat_2 provoquer diverses problèmes, que ce soit simplement des problèmes techniques pour le fonctionnement de l'avion lui même mais aussi pour la maîtrise des pilotes. Plusieurs d'entre eux sont dans le métier depuis  cat_1 vingt cat_1 , trente ans, il serait nécéssaire de revoir leur formation cat_4   cat_2 au décollag cat_2 e. Pour cette raison  cat_1 on pourrait comprendre que le dirigeant cat_3  même de l'aéroport ne soit pas favorable. De plus voila des dépenses supplémentaires.  cat_3 Il n'est pas le seul à le penser, si l'on regarde du coté des habitants de Poitiers, beaucoup trouve non nécéssaire et coûteux de modifier les habitudes cat_1  prisent par l'aéroport.  cat_2 Cependant d'autres approuvent et prônent un idéal écologique  cat_2 à cette initiative.

En effet, en coeur avec ceux cat_3 -ci  cat_4 les habitants de Biard réclament depuis des années des mesures préventives que ce soit en terme de pollution, qu'elle soit sonore ou  cat_2 sous sa forme plus générale cat_5 . Dérangeante sur le plan des odeurs cat_3 , elle est aussi, d'après nombre d'entre eux nocif pour la santé.  cat_2 Ce qui parait évidemment censé cat_4 .  cat_4 Un réduction de la pousée de gaz permettrait donc  cat_1 à l'avion de faire, pour sûr, moins de bruit. De reduire son impact écologique. cat_1   cat_1 Qui plus est cat_4 , faire parler ainsi de l'aéroport de Biard lui donnerait un second souffle quand on sait que très peu connaisse son existence, un habitant sur trente-six a ne serait-ce qu'envisager de prendre un avion au départ de Poitiers pour un quelconque trajet.  