 cat_1 Nous avons récement apppris que l'aéroport de Biard à Poitiers avit pour projet de reduire la poussé des gaz lors du décollage de leurs avions. Nous avons donc décidés d'analyser ce projet de façon objective et donc  cat_2 dans tester tous les tenant et les aboutissant cat_3 . cat_5 



 cat_3 En un sens cette idée pourrais  cat_1 être favorable a la baisse depolution  cat_3 nous dirons imédiate au dessus des villes, qui sont deja fortement poluées par les voitures. Ensuite cat_2  cela pourrais reduire le bruit lors du passage des avions et donc reduire la gène sonore qui peut occasionner chez beaucoup  cat_1 des troubles du sommeils. De plus il est a prendre en compte que  cat_1 pour les zones  cat_4 des villes étant proches  cat_4 des aréoport  cat_2 si la poussé des gaz est reduites presque immédiatemetn après le decollage cela pourrait etre un avantage du fait la égalemnt de la reduction de la nuissance sonore. Cette reduction pourrait faciliter un atterissage forcé du à disfonctionnnement, qui en temps normal n'aurais était repérer que plus tard alors que l'avion aurait été plus haut. Ce problème  cat_2 étant repéré en pleine ascencion  cat_2 les pilotes auraient eux moins de temps pour atterir ce qui aurait eu plus de "chance" de créer un accident  cat_1 et donc la mort de nombreuse personnes. Cette baisse de cat_3  poussé des gaz  cat_3 pourrais donc laisser plus de temps cat_2  pour se poser en catastrophe. cat_1 

Mais nous devons également prendre en compte le fait que les avions décolle cat_3  grâce a cette poussé de gaz, il leurs faudrait donc surement rajouter de la piste pour le décollage car sinon l'avion risque de ne pas pouvoir décoller se qui risque d'impacter à nouveau sur l'environnement.  cat_1 De plus cat_4 ,  cat_2 si l'avion  cat_2 diminu cat_5 e sa poussé de gaz uniquement au dessus des villes, lorsqu'il devrat reprendre cette dernière il est fort probable cat_1  qu'il  cat_2 y est une forte poussé de gaz d'un coup se qui n'est peut etre pas mieux que lors de la pollution plus longue au dessus des villes cat_4 . cat_4  De plus cat_5 ,  cat_3 du fait que la poussé de gaz soit en un sens plus lente, il se pourrait que l'avion reste plus lontgemps  cat_2 "près du sol" dirons nous. Se qui impliquerait donc que pour les villes dont ils s'éloignaient rapidement dû à cette poussé de gaz non stopp cat_2 é cat_4 , (ce qui permet la monté plus rapide de l'avion) L'avion soit plus pres pendant plus longtemps et derange les habitants qui auparavent n'avait pas autant consciences du passage des avions.



Nous pouvons donc en conclure que d'une certaines facon se projet pourrais être avantageux pour les habitants des villes du point de vue sonore mais  cat_3 aussi  cat_4 reduire la pollution immédiate au dessu de ce dites villes. Il est aprendre en compte que si le travil est bien effectué cela pourrait aider a reduire les accidents. Mais au final l'effet sur la pollution  cat_1 ne seras pas forcement positif. Du fait d'une poussé plus intensive de gaz d'un coup et du rallongement obligatoire des piste de décolllage. De même l'avion pourrait rester plus longtemps audessus de la ville.