 cat_2 Une décision a été prise dans la commune de Biard qui serait de réduire la production de Gaz lors du passage au dessus de zones peuplées.  cat_1 Cependant quelques points positifs ainsi que négatifs sont  cat_1 à relever afin de mener au mieux ce projet.

 cat_3 La réduction de production de gaz pourrait cat_1  demander une réduction de la taille de certains avions  cat_1 afin de limiter le besoin en gaz lors du decollage et du passage des avions au dessus des habitations. Le fait de devoir revisiter la taille impliquerait un coût en terme de réalisation de recherches et de nouvelles pièces cat_2  mais  cat_2 également réduirait le champs de possibilités des destinations. La réduction de la taille des avions  cat_4 impacterait sur les chiffres cat_2   cat_2 étant donné que la capacité  cat_4 d'acceuil des passagers serait également  cat_3 réduite cat_1 , nous devrons alors miser sur différents services pouvant être proposés, sur leur qualités mais également leur utilités.  cat_5 Le financement d'une nouvelle campagne de publicité devra être mis en place afin de pouvoir attirer une nouvelle clientèle au sein de ces nouveaux avions.

 cat_2 En tant que point positif,  cat_1 le coût de l'utilisation du gaz pour  cat_1 le pleins des avions serait réduit cat_3  car la réduction de leur taille demanderait moins d'utilisation lors du decolage et du vol.  cat_1 Pour le coût de l'entretien, nous pourrions également observer une diminutio cat_3 n  cat_3 au vu de leur surface réduite cat_1 , des plus petites pièces mais également un plus petit intérieur cat_4  ce qui veut également dire un prix réduit sur les places pour les passagers cat_4  et pourrait alors attirer plus de  cat_5 potentiels voyagers. cat_5  Nous miserons de façon primordiale sur la sécurité et le confort cat_5  de nos voyageurs, nous favoriseront indirectement à la qualité de vie des habitant. cat_1   cat_1 Un autre facteur pouvent influer sur la réduction du prix des places, est  cat_2 le besoin moins important de la mains d'oeuvre comme par exemple les hôtesses ou encore les agents d'entretiens. cat_3 

L'avancement de ce projet sera bien évidemment communiqués  cat_5 au fur et à mesure de son avancement. Nos avis et nos suppositions sont encore incertains mais la décision finale pourrait voir le jour d'ici quelques mois.