 cat_3 Aujourd'hui,  cat_5 plusieurs milliers voir millions de personnes utilisent  cat_1 l cat_3 'avion  cat_1 comme moyen de transport cat_4 , soit pour voyager ou pour le travail. Cependant, une discussion et une mise en place futur d'une nouvelle réglementat cat_5 ion  cat_2 ouvrent les débat cat_4 s notamment sur la réduction de cat_1 s poussées de gaz a cat_3 u survolement de zones peuplées. Cette réglementation comporte des aspects positifs et des aspects négatifs.

 cat_1 Actuellement, nous sommes à une époque où les  cat_2 questions sur l'environnement sont importantes et notamment sur le réchauffement climatique. En effet,  cat_3 le réchauffement climatique est une notion importante  cat_3 pour le futur et ainsi cat_2 , toutes  cat_2 précautions ou procédures misent en place pour le réduire serai cat_4 ent une bonne chose.  cat_5 De fait, la réglementation visant à diminuer les poussées de gaz cat_2  engagerait une certaine  cat_5 lutte contre celui-ci.

 cat_2 Cependant, cat_2   cat_2 une réduction  cat_5 des poussées de gaz cat_5  entraînerait une perte considérable de temps pour les voyageurs surtout lorsque les passag cat_3 ers voyagent professionnel cat_4 lement cat_4 . En effet, une augmentation du temps serait un désavantage  cat_2 pour les passagers qui seront obliger de prendre l'avion à des horaires plus tôt afin d'arriver à temps pour leurs congrès ou réunions. 

 cat_2 Il ne faut pas oublier de préciser qu'une réduction des poussées de gaz, augmentant le te cat_4 mps de trajet de l'avion, diminuerait considérablement le passage des avions au dessus des villes très peuplées. Mais également, des décollages et des bruits  cat_4 incensants  cat_1 pour les  cat_3 personnes habitant prè cat_2 s des aéoroports.

 cat_5 De plus,  cat_1 un allongement du temps de trajet par  cat_1 voie aérienne entrainerait un coût supplémentaire sur les billets. De fait, cat_3   cat_5 de moins en moins de personnes s'aviseront d'utiliser l'avion comme moyen de transport privilégié lorsqu'ils auront le choix avec le bateau ou le train par exemple.

Il y a encore un aspect positif grâce à cette réforme, cat_3  c'est le fait cat_1  que pour la population qui serait en faveur de celle-ci permettrait de ressentir un sentiment positif d'avoir réalisé une "bonne action". En effet,  cat_4 la population penserait pouvoir participer à la v cat_3 ie collective de sa ville et entraînerait une meilleure satisfaction de soi-même. 

Cependant, cat_4  pour les personnes ne voyant tout d'abord aucun avantage personnel cat_4 , ne trouve cat_1 nt aucune satisfaction  cat_5 dans celle-ci. Ainsi, cela peut entrainer un sentiment de rejet et d'incompréhension. cat_5 

Pour conclure,  cat_3 une réglementation et surtout  cat_4 sur un milieu très convoitisée comme l'aéronautique  cat_5 est un débat constant avec une reconnaissance à la fois des avantages mais également des inconvénients de celle-ci pour pouvoir l'instaurer ou non.  cat_4 Il est donc nécessaire d'avoir des arguments qualifiés pour  cat_3 se positionner  cat_5 justement sur ce débat.    