 cat_1 La ville veut mettre en place une médecine alternative , à la disposition  cat_5 des gens.  cat_5 Tout d'abord,  cat_3 c'est une médecine q cat_4 ui n' a pas de d cat_4 îplome reconnu à la faculté de médecine, et qui se base sur les croyances ou/et les traditions. Ce qui peut être un inconvénient cat_5 , tout comme cela peut être un avantage.  cat_4 Cette médecine alternative peut être un inconvénient dans le sens où qu'elle n'est pas, premièrement, reconnue comme cat_2  "médecine" en tant que tel cat_2 . Et deuxièmement, cette médecine se base sur les traditions et les croyances. Donc elle va soigner les personnes souffrantes en fonction de leurs croyances et de leurs traditions. Mais il faut bien retenir que cat_3  toutes les personnes de cette ville n'ont pas les mêmes croyances et les même traditions. Prenons un exemple, si deux personnes ont les mêmes symptômes, ressentent la même souffrance cat_2 , mais o cat_5 nt des croyances, des traditions différentes, elles ne seront pas soignées de la même manière cat_5 ? Celà peut nous laisser perplexe. Cependant,  cat_1 la médecine telle que l'on l'a connaît, qui est reconnue à la faculté de médecine cat_3 , "ne connaît pas encore tout". Sur certains cas, elle arrive à bout de ses connaissances cat_3 , et ne peut pas soulager le patient, ou alors cette médecine  cat_3 ne va pas soigner le fond du problème cat_5 . Prenons un exemple,  cat_2 un patient souffre de douleurs en continu, mais la médecine reconnue, ne trouve pas la cause, cat_3  elle va simplement traiter cat_4  les douleurs, sans connaître  cat_2 le réel fond du problème. Ce qui ne résolve pas tout. Dans ce cas cat_4  présent, la médecine alternative traditionnelle, ne pourrait-elle pas être un recours? Cette médecine alternative cat_5  a des pratiques peu habituelles par rapport à la médecine tel que l'on l'a connaît, mais justement elle peut amener un renouveau dans le domaine de la médecine cat_3 , et soigner des personnes cat_2 , où la médecine reconnue  cat_4 a échoué. En sommes, cette mise en place d'une médecine alternative traditionnelle, à la disposition des gens, peut laisser perplexe plus d'une personnes cat_4 , avec ces pratiques inhabituelles et peu conventionnelles cat_4 . De plus, elle n'est pas reconnue à la faculté de médecine. Mais, entre autre, cette médecine alternative peut cat_3  être un recours cat_1  et soulager certains patients. 