 cat_5 La médecine alternative traditionelle : est - ce une bonne chose ? 

 cat_5 Bonjour, 

 cat_4 N cat_5 otre commune voudrait introduire un centre de médecine alternative traditionnelle, qui aurait pour but d'utiliser les anciennes pratiques liées aux anciennes traditions. Cette médecine se base sur la croyance.  cat_2 Elle ferait opposition à la médecine moderne en se servant de pratiques telles que les plantes.  cat_4 La médecine médicinale est gratuite, et  cat_1 s'utilise avec des plantes pressées cat_1 . Elle est très utile pour com cat_4 bler  cat_5 et soigner des petits pathogènes comme les maux, le mal de dents, ...  cat_4 mais ne l'ai pas particulièrement pour les pathologies qui cat_4  amènent des maladies qui doivent être soigné cat_1 es avec la médecine moderne.  cat_1 On peut aussi dire que les plantes peuvent être bénéfique cat_2  car  cat_5 elles sont naturelles cat_1   cat_4 mais  cat_4 avec cat_1  un mauvais dosage cela pourrait engendrer des effets secondaires et des conséquences sur le corps qui pourrait être des gonflements ou des marques. Comme  cat_2 il est écrit précédemment, la médecine traditionnelle  cat_5 introduit la croyance, c'est à dire qu'elle n'est pas simplement bas cat_4 ée sur la guérison.  cat_2 On peut penser que si certaines personnes y croient profondément elle cat_3 s guériraient peut être plus " vite ". Mais cette médecine n'est pas tout à fait adaptée car certains dissolvants utilisés  cat_2 seraient contraire à la consommation humaine.  cat_4 Est ce qu'il faudrait  cat_5 mettre un centre dans la ville ? Surement mais il faudrait alors prendre beaucoup de précautions  cat_1 avec les plantes et les personnes qui vont les utiliser afin de constituer un bon dosage et  prévoir une bonne guérison cat_5 , et sans doute  cat_5 ne pas  cat_1 tenter de soigner ou de guérir les  cat_5 personnes atteintes de  cat_2 maladies.  cat_2 La médecine traditionnelle est différente de la médecine actuelle cat_3  avec des modes différents, mais si on la prend en considération cat_1  elle pourrait  cat_5 très bien  cat_5 être utile et certaines traditions  cat_3 et croyances pourraient cat_1  continuer de prospérer.   