Tout d'abord,  cat_4 la réduction des gaz lors du décollage cat_4   cat_5 de l'avion permettrait de faire moins de bruit cat_5 , ainsi,  cat_3 les personnes hab cat_1 itant  cat_3 autours de l'aéroport vivront dans un endroit plus plaisible, moins bruyant.

 cat_1 Il faut également noter que cette réduction diminuerait la consommation de carburant des appareils,  cat_3 ce qui entraînerait une économie de quelques milliers d'euros.  cat_4 

Du côté environnemental, cette diminution  cat_4 favoriserait la baisse du réchauffement climatique car  cat_3 l'avion est  cat_2 très gourmand  cat_4 et consomme beaucoup au début. cat_5  Le carburant utilisé est en plus très polluant. cat_2 



 cat_5 Néanmoins, si on réduit cat_4  les gaz, l'avion perdrait-il de sa vitesse ? Si c'est le cas, sa trajectoire lors du décollage sera nécessairement plus longue pour atteindre la hauteur de vol cat_1 , et peut-être qu'on ne serait pas si gagnant que cela  cat_2 en terme d'économie par rapport au carburant. Voire  cat_3 cela pourrait plus être polluant.  cat_5 

De plus, si la trajectoire est plus longue, l'avion passerait plus près des habitations périphériques et pourrait faire plus de bruit que prévu. Ne serait-ce pas dangereux ?  cat_3 



Pour clore notre débat, nous n'avons émit que des hypothèses cat_3 , car nous n'avons  cat_1 pas encore toutes les réponses à nos questions. Une enquête plus approfondie est en cours, et paraîtra dans le journal la semaine prochaine.