Aujourd'hui,  cat_2 une nouvelle reglementation veut toucher notre a cat_2 éoroport concerant  cat_5 la  cat_4 diminution de gaz à la poussée au dessus des zones peuplées. En tant que professionnel je vais  cat_4 exposer objectivement les idées pour ou contre cette nouvelle reglem cat_2 entation.

Tout d'abord,  cat_1 cette nouvelle reglementation donne peut-être une  cat_2 solution  cat_4 pour la polution des zones  cat_3 habitées cat_4 , moins de gaz signifierai moins de polutions ce qui est une bonne nouvelle pour la population cat_3 . Moins de gaz  cat_3 à la poussée signiefierai aussi peut-être que  cat_4 l'avion fera moins de bruits cat_1 , ce qui est une bonne nouvelle  cat_3 pour  cat_3 la poulation car  cat_3 elle sera moins gênée par le bruit de l'appareil cat_2 . Il faut aussi compter sur le coût de cette manoeuvre, car si il y a moins de gaz cela signifie moins d'utilisation de kerosene ce qui  cat_4 diminuerai les coûts de chaques vols cat_5 . cat_4 

 cat_1 Ensuite,  cat_5 cette nouvelle reglementation peut aussi être un danger, si jamais il y a un dysfonctionnement de  l'appareil cat_3 , c'est toutes les personnes à  cat_1 bord de l'avion qui ser cat_5 aient en danger  cat_2 sans compter la population  cat_3 en dessous si jamais l'avion s'écrase. Et en terme de coûts ce désastre  cat_3 pourrai engendrai des sommes très très importantes. Il faut aussi penser  cat_1 au moyen logistique  cat_5 qui devront être mis en oeuvre pour la réalisation de ce projet cat_1 , c'est une question qu'il faut se poser  cat_1 avant de le démarrer  cat_2 : Combien de personnes travailleront sur ce projet? Est-ce que c cat_3 ela aura une incidence sur les autres corps de métiers cat_2 ? cat_3  ...  cat_5 

En conclusion,  cat_2 nous ne pourrons pas savoir cette  cat_4 reglementation est une bonne ou mauvaise idée tant que les dirigeant concernés  cat_1 n'auront pas répondu aux nombreuses questions laissé cat_4 es en suspens cat_1  sur la finalité et la dangerosité de ce projet. cat_5 

