 cat_2 Dans cet article nous allons parler  cat_3 du nouveau projet de l'aéroport.  cat_3 ce projet est de réduire la pousée de gaz des avions, surtout  cat_2 au dessus des zones habitées.

Ce projet pou cat_3 rrait permettre de réduire les nuisances causées par la présence de l'aéroport.  cat_3 cela serait bénéfique notamment pour les habitants proches de l'aéroport cat_4 , les nuisances sonores seraient diminuées. Grâce a cela,  cat_4 l'emmenagement de nouvelles personnes aux alentours de l'aéroport  cat_5 pourrait ne plus être fréiné.  cat_3 Grâce a la diminution de la poussée des gaz au dessus des habitations cat_5 , la polution serait diminuée.  cat_2 L cat_3 es alentours de l'aéroport deviendraient un lieu de vie plus agréable pour les habitants. Si ce projet aboutit et est une réussite, cela montrerait que la ville essaye de s'améliorer et d'innover.

 cat_5 La poussée des gaz nécésaire a un avion cat_2  à été calculée cat_1 , la réduire  cat_4 pourrait l'empecher d'être optimale et donc avoir des conséquences sur les avions.  cat_2 Si l'on diminue la poussée des gaz, il faut qu'autre chose compense ce manque.  cat_5 D'autres pièces de l'avion cat_3 , qui pourraient être plus fortement sollicitées, cat_1  risqueraient de s'user prématurément. Cela pourrait diminuer le confort des passagers de l'avion lors du décollage, et ralentir leur trajet. 

  