 cat_4 Dans la ville de Poitiers,  cat_4 nous tentons  cat_2 une nouvelle approche  cat_5 dans le domaine médicale.  cat_2 En effet un projet serrait en cours dans lequel,  cat_3 nous pourrions revenir a la medecine traditionnelle. Petit rappel de la médecine traditionnelle cat_2 , cela consiste a retourné quelques  cat_1 décénies auparavant dans lequel les médecins de l'époque s'appuyait sur des croyances ou des idées recues, telle que la cigarette serrait un excellent anti-stress.  cat_2 Cette initiative de retour en arrière dans la medecine est appuyé par  cat_4 des expérience démontrant la puissance de l'effet placebo sur notre corps. cat_5  L'effet placebo consiste a pensé  cat_4 qu'un remède  cat_2 ver cat_2 tueux nous guérisse alors que le remède  cat_5 n'a aucun effet directe sur la maladie ciblée.   cat_4 Ces médicaments sont plus souvent attribué cat_2 s au personnes agées, se plaignant régulierement de problèmes de santé cat_3 , en attribuant  cat_3 les placebo cat_2 s, cela évite a l'organisme de recevoir trop de molécules pharmaceutique cat_1 s qui peuvent avoir des effets  cat_5 négatifs sur le long terme.  cat_2 Mais réouvrir des grands centres médicaux seulement dédiés a ce genre de médecine pourrait autoriser toutes sortes de pratiques, rituels etc..  cat_4 Les autorités devrait-il autoriser  cat_4 la pratique légal de "charlatan" ?  cat_1 Cela engenderait une perte  cat_4 de patient dans les centres médicaux  cat_3 "normal cat_4 " se qui aura pour effet  cat_2 une baisse des revenus dont,  cat_2 moins d'argent injecter pour la decouverte de  cat_1 soin pour les maladies comme le cancer. Devons-nous juger les pratiques  cat_4 dites traditionnelles, ou laisser libre court  cat_3 a toutes sortes de medecine  cat_1 ?