 cat_3 La médecine alternative : est une médecine traditionnelle, "non conventionnelle"  cat_5 elle s'appuie sur les traditions  cat_5 et méthodes de différentes cultures.  cat_4 Elle regroupe plusieurs domaines tels que l'acupuncture,  cat_5 l'homéopathie, l'ostéopathie... Cette médecine "non conventionnelle" peut être vue comme  cat_5 une cat_3  alternative à  cat_5 la médecine d'aujourd'hui. En effet elle cat_5 s sont totalement différentes  cat_3 de part leurs façon de guérir. La médecine alternative ne fait pas appel aux médicaments ce qui est peut être une bonne chose pour en éviter certains qui peuvent être plus néfaste pour la santé. cat_2  De plus dans notre socièté actuelle ou il est de plus en plus important de vérifier nos habitudes il peut être intéréssant d'utiliser ces méthodes qui sont naturelles et qui ne fond appel  cat_3 qu'à des traitements sans artifices.   cat_5 Cependant cette médecine alternative ne repose pas sur la science de la médecine telle qu'on l'entend aujourd'hui elle est basée sur  cat_4 des traditions, des remèdes certainement efficaces mais sans fondements scientifiques.  En effe cat_2 t cette médecine alternatives est certe utilisée depuis très longtemps mais elle commence à être reconnue seulement à la fin des années 90 ce qui signifie qu'on ne sait pas encore si il y a des effets négatifs à cette médecine. Bien que différentes ces deux médecines peuvent être complémentaires, certains maux peuvent être soignés sans  cat_1 intervention  cat_5 médicamenteuse  cat_1 d'autres en revanche nécéssite plus que  cat_2 des remèdes naturels.  cat_4 On peut aussi choisir de n'en  cat_4 utiliser qu'une seule en fonction de ses propres expériences, ressentis et nécéssitées. La médecine alternative à donc des avantages et des inconvénients, comme pour tout traitement il est important de bien se renseigner avant de l'utiliser. 