 cat_1 Le sujet porté à notre étude, vient nous faire questionner sur l'implentation d'un nouveau centre de médecine alternative dans la commune.  cat_1 

 cat_4 Dans un premier temps,  cat_4 nous pouvons dire que  cat_1 la création de ce centre  cat_5 est un point aventageux.  cat_3 En effet, il va permettre la création  cat_1 d'un certains nombre d'emploi cat_4 s, de plusieur cat_2 s secteurs différents. Cela pourr cat_2 ait rendre à la commune une économie plus dynamique. De plus,  cat_5 la proximité du centre  cat_4 pa cat_2 llierait  cat_5 au manque  cat_4 de centre hospitalier  cat_2 et viendrait rendre plus accessible  cat_1 la médecine.  cat_4 On pourrait  aussi parler de la création de cohétion  cat_2 entre les institutions de la commune et  cat_3 les habitants cat_3 . Ce qui pourrait s'avérer efficasse pour une meilleure communication

Cependant,  cat_2 pouvons-nous  cat_1 vraiment dire cat_1  que ce nouveau centre est une solution réelle. Certe,  cat_1 suite à la disparition de centres médicaux cat_2 , nous avons vu une forte demande de compensation. Mais vouloir résoudre  cat_3 un problème en changeant  cat_2 certaines variables cat_1  n'est pas forcèment  cat_2 la meilleure solution.  cat_5 La disparition de ces centres médicaux  cat_2 serait plutôt du à la diffi cat_2 culté et au peu d'attractivité du poste.  cat_1 En addition,  cat_5 cette  cat_3 r cat_4 éponse pourrait n'être qu'une s cat_5 olution temporaire.  cat_2 Il n'est pas certain  cat_5 que ce centre fonctionne durablement et encore moins  cat_3 qu'il ne fera pas apparaitre de nouveaux problèmes à l'avenir cat_4 .

 cat_3 Nous pouvons donc en conclure  cat_5 que la création  cat_2 de ce centre impliquerait à la fois des avantages et des inconvéniants.