 cat_2 L'aéroport de Biard souhaiterait réduire  cat_4 la poussée des gaz au décollage des avions surtout au niveau des zones peuplé cat_3 es. En effet cela  cat_5 apporterait plusieurs avantages, aussi bien pour l'aéroport que pour la population environnante.

 cat_5 Cela réduirait les bruits  cat_4 des moteurs des avions qui peuvent être gênant  cat_5 pour les personnes vivants proche de l'aéroport et qui peuvent les entendre tout le long de la journée. De plus, comme cela réduirait la production de gaz, l'air ambiant serait donc moins pollués. 

Cependant,  cat_2 cela comporte aussi quelques inconvénients. En effet, réduire la production de cat_3  gaz ferait réduire la vitesse des avions, ainsi il mettrait plus de temps à décoller et cat_4  à effectuer le trajet.  cat_4 Si le bruit des moteurs est réduit il sera plus long au moment du décollage.  cat_4 Ainsi les populations n'entendraient plus un bruit fort mais plutôt un bruit de fond continu.  cat_1 

 cat_3 Cette idée reste cependant favorable à la population environnante  cat_1 et à l'aéroport puisque cat_1  la population se trouve réduite et la consommation de gaz aussi. Ainsi, les personnes environnantes à l'aéroport seront dans un air plus sain et le budget des gaz necessaire  cat_3 au décollage des avions sera revue à la baisse puisqu'ils consommeront moins. Cela permettra à l'aéroport de faire des économies. 

La possibilité de faire des économies permet aussi d'envisager l'idée de faire décoller plus d'avions  cat_3 par rapport à aujourd'hui. En effet les économies réalisées  cat_2 pourraient être utilisée dans la création d'autres vols ce qui permettrait  cat_5 aux bénéficiaires de l'aéroport de profiter d'un plus grand choix dans la sélection de leur vol.  cat_4 Ainsi, cela boosterait l'économie de l'aéroport  cat_5 tout en permettant un  cat_5 large cat_4  choix aux voyageurs au niveau des vols. 

Toutefois, si le nombre de vols à la possibilité d'être agrandi, il concernerait seulement  cat_2 les vols de courte durée.  cat_2 En effet,  cat_4 les vols de longue durée reste couteux à l'aéroport  cat_1 et il est cat_2  impossible de réaliser de réelles économies sur ces derniers.  cat_5 Ainsi il y aurait une augmentation des vols pouvant aller jusqu'à une durée de 4 heures. 

 cat_4 Les économies effectuaient permettrait de cat_1  maintenir et d'améliorer l'activité interne de l'aéroport. En effet,  cat_5 l'aéroport pourrait envisager le recrutement de plusieurs employés  cat_2 aussi bien d cat_2 ans l'aéroport lui-même que sur les vols.  cat_1 Si une augmentation du nombre de vols est réalisée, il sera nécessaire d'agrandir le nombre  cat_3 d'équipe  cat_5 qui assure le bon fonctionnement de l'aéroport  cat_4 et aussi le nombre d'équipe  cat_4 à l'intérieur des vols. 

L'ajout de plusieurs postes de travail profiterait  cat_1 ainsi, aussi bien à l'aéroport qu'à la population générale qui pourrait profiter d'offres d'emplois. 



 