 cat_1 Changement de la réglementation aéronautique



 cat_4 	Je souhaite vous informer  cat_1 d'une modification de la réglementation cat_4  aéronautique dans l'aéroport de Biard. En effet il a été  cat_1 décidé de baisser cat_1   cat_3 les poussée cat_4 s des gaz des avions notamment dans les villes surpeuplées.  cat_5 



 cat_3 Cette modification permet de réduire la pollution, c'est un changement d'avenir avec une envie de laisser une Terre plus saine à nos enfants. Le coût des billets seront les mêmes cat_1  mais le voyage pour vous sera plus agréable, cette nouvelle méthode permet un décollage plus fluide cat_4  qui laisse aux passagers  cat_1 une sensation de sérénité.



La réduction des poussées de gaz engendre néanmoins une hausse des coûts pour l'aéroport cat_5  de Biard, cette nouvelle pratique  cat_4 n'est pas encore parfaitement reconnue, elle est en cours de développement, ce qui coûte relativement cher.   cat_4 Ce cat_4 la oblige l'aéroport à faire des économies,  cat_1 par conséquence il réduira de 10% la fréquence des vols. cat_5 



 cat_1 Vous êtes maintenant cat_3  informés des changements de votre aéroport,  cat_1 mes informations sont là pour vous aide cat_1 z à peser le pour et le contre cat_4 , cat_2  et ainsi profiter ou non de cette évolution. 

