Un retour aux sources et aux traditions. C'est ce que propose la commune de Poitiers en ouvrant prochainement un centre de médecine alternative traditionnel cat_1  dans son centre-ville.  cat_5 

Des recettes de grand-mère cat_3  au huiles essentielle cat_4 s cat_2  en passant  cat_2 par multiples baumes et ence cat_4 ns de plantes cat_1 , ce centre médicale, conduit par un couple d'expert en pharmacologie et médecine alternative ainsi qu'un kinésithérapeute, proposera une vaste gamme  cat_3 de soin naturelle et non intrusif pour ses futurs patients.  cat_5 Bien sur, il ne s'agira pas ici de soigner le cancer ou quelconque cat_1   cat_4 blessure grave voire mortelle, mais bien de traiter, avec l'aide des biens-faits naturels de notre planète,  cat_3 les maladies infectieuses cat_2  plus benignes cat_2  ou les souffrances musculaires et osseuses. Toutefois, s'il n'est question d'agir cat_4  directement  cat_3 sur les causes de maladies les plus graves cat_3 , ces soins peuvent également conduire cat_2  à une meilleur cat_3 e rémission cat_4  d'opération cat_2  et un retour progressive et plus sain vers la vie active cat_4  ou sociale.

 cat_1   cat_2 Mais malgré tout ces bons principes, cette alternative à la médecine actuelle a un coût cat_5 . Encore aujourd'hui assez rare, si l'on écarte l'attrait cat_4  grandissant pour les huiles essentielles au cours des dernières décennies cat_3 , ce type de traitement se vend assez mal et surtout,  cat_5 très cher.  cat_5 Un fait non négligeable qui pourrait pousser  cat_1 les classes les plus moyennes à continuer de se tourner vers les cat_2   cat_5 pharmacies et centres  cat_4 médicaux plus institutionnel cat_3 s pour leurs soins, réservant cet cat_4 te gamme à une élite.