L'aéroport de Biard  cat_4 fait beaucoup parler de lui ces derniers temps cat_5 .  cat_2 Effectivement, le débat pour la réduction des po cat_5 ussées de gaz au décollage est toujours d'actualité.  cat_1 Plusieurs avantages s'offrent à nous si  cat_3 ce changement de la loi aéronautique s'opère cat_5 .  cat_1 Il se trouve que la réduction  cat_4 des poussées de gaz réduiraient le bruit produit lors des décollages, cela est utile surtout lorsque l'aéroport se situe dans une zone peuplée cat_4 .  cat_4 La pollution est également à prendre en compte avec ce proccessus, un avion se trouvant être très polluant, cela pourrait réduire également le taux de gaz nocif  cat_5 que produit l'appareil. cat_2  Cela offrirait donc de bel cat_5 les perspectives pour  cat_3 l'écologie et pour le confort des personnes vivant non loin de l'aéroport. cat_4  Cependant, il ne faut pas non plus sous-éstimer le besoin de l'appareil d'avoir de si  cat_1 forte  cat_5 pouss cat_3 ées de gaz.  cat_3 Il faudra faire de nombreuses simulations afin de  cat_4 voir si cela pourra fonctionner  cat_4 au niveau ména cat_2 nique,  cat_1 oui car une réduction des poussées pourrait déséquilibrer l'appareil cat_4   cat_2 au moment du décollage cat_3 , un moment  cat_4 crucial, ou même cela pourrait tout simplement l'empêcher de décoller. Il ne faut pas oublier qu'un avion est très lourd, il faut donc une poussée suffisante pour le faire décoller cat_4 , de plus, il transporte des passagers cat_4 , leurs sécurités est donc primordiale cat_3 , même si cela doit gêner la population qui vit près de l'aéroport.  cat_1 Et même si le projet est envisageable, il faudrait financer une  cat_1 suface de décollage plus grande afin que l'avion puissse prendre assez  cat_2 de vitesse pour décoller. Ce projet offre donc des possibilités intérréssante au niveau de l'environnement cat_1   cat_5 et de la population de la commune, mais il faut prendre en compte plusieurs paramètres plus complexes au niveau de l'appareil et ne pas oublier la sécurité des gens qui volent à bord.  