Si  cat_1 vous avez fait cat_1  des études supérieures, vous n'êtes surement pas passé à côté du nombre  cat_3 plus que conséquent de fumeurs  cat_1 que l'on peut appercevoir devant les marches des universités cat_3 . C'est  cat_2 pour répondre  cat_4 à une demande de ces derniers d'endroits clos o cat_5 ù fumer notamment l'hiver que l'installation de fumoirs dans les UFR  cat_3 fut décidée il y a de cela une semaine.  cat_4 Décision  cat_2 remise en cause en particulier à cause de son coût cat_2 . 

 cat_2 C'est  cat_2 en effet le premier inconvéniant de cette décision que l'on peut noter cat_4 ,  cat_5 le second pourrait être le côté néfaste  cat_1 de tels endroits, enfumés en permanance et dans lesquels l'air est irrespirable même pour des fumeurs.  cat_3 

Mais face à ces deux inconvénients de nombreux avantages pèsent dans la balance. 

Tout d'abord cat_5  ces fumoirs permettraient aux étudiants de pouvoir  cat_3 fumer leur cigarette  cat_3 sans avoir à aller sous la pluie ou dans le froid cat_3 . De plus, ils pourraient permettre une perte de temps moins conséquente durant les pauses, certains étudiant cat_1 s devant parfois traverser la faculté pour pouvoir sortir fumer.  cat_3 De plus,  cat_1 ils permettraient au cat_4 x non fumeurs  cat_4 de ne cat_5  respirer cat_4  aucun cat_5 e fumée de cigarette cat_2  c cat_1 e qui peut êtr cat_1 e très désagréable pour quelqu'un ne fumant pas. Enfin,  cat_2 il est vrai que l'argument peut parraître dérisoir mais des espaces clos pourraient favoriser les rencontres entre étudiants, ceux-ci n'ayant d'autre choix  cat_1 que de se cottoyer le temps d'une cigarette.  cat_5 

 cat_3 Toutefois, la question  cat_3 du coût n'est pas négligeable étant donné le nombre d'étudiants étant fumeurs. En eff cat_4 e cat_4 t, les universités n'ayant pas été conçues dans l'optique de l'installation de fumoirs, il est possible qu'elles n'aient pas la place d'en accue cat_1 uillir cat_4   cat_5 un suffisamment grand pour que tous les fumeurs puissent y aller cat_4  ce  qui pourrait conduire à l'installation de plusieurs petits fumoirs, cat_1  procédé étant bien plus coûteux. 

Nous verrons dans trois jours (d cat_4 ate à laquelle  cat_5 la décision doit être en mise en application ou non) quels arguments  cat_2 auront le plus pesées dans la balance. 