 cat_2 Chers lecteurs, 

 cat_1     Le sujet à l'ordre du jour concerne les  cat_2 fumoirs. Eh oui, pour ceux qui se sont informés récemment auprès de la facculté vous avez pu apprendre que la fac souhaite installer des fumoirs dans tous ses locaux. Bonne ou mauvaise nouvelle, à vous de juger, ce qui est sûr c'est que cet article va vous permettre de vous faire un point de vue. Pour petit rappel pour les novices, un fumoir est une salle close  cat_3 où l'on peut fumer cat_2 , dans l'enceinte d'un batiment.  cat_4 

    Premièrement cat_2 ,  cat_3 nous allons vous exposer les avantages de ce dispositif.  cat_4 Un fumoi cat_1 r étant un lieu clos, à l'abris et au chaud, cela veut bien évidemment dire que les fumeurs vont pouvoir enfin être abrités des vents, de la pluie et autres désagréments climatiques qu'impose le fait de fumer à l'extérieur. Mais en plus d'être à l'abris, le  cat_3 fumeur  cat_4 pourra  cat_3 également parler davantage avec les gens, tout en  cat_5 n'étant pas préssé alors qu'habituellement dans le froid en plein hiver il aurait dû couper court à une conversation intéressante pour se précipiter au chaud.  cat_3 De même cat_2 , cela veut dire un gain de temps cat_5  pour les fumeurs en hiver, obligé de se dépêcher à la pause pour se vêtir chaudement, alors que là, étant à l'abris ils pourront  cat_4 y aller sans avoir à se soucier.  cat_5 Ensuite,  cat_1 il y en a d'autres qui vont gagner du temps, ce sont les personnes qui balayent le sol cat_1  devant la fac cat_3 , cela fera moins de "mégots" à nettoyer. Et de même, la fac paraitra donc plus propre si les fumeurs ne viennent plus y déposer leurs déchets.  

    cat_3 Comme nous pourrons le voir il n'y a pas que des avantages à installer des fumoirs, tout d'abord pour la facculté elle même, imaginez un peu le coût de ces salles !  cat_1 Et pour quels bénéfices ? Eh oui car il va bien falloir installer  cat_3 un système d'aération dans ces salles pour pas que la facculté entière ne sente le tabac froid au bout de deux jours...  cat_3 Ensuite, il faut dire que oui effectivement  cat_2 les fumeurs sont à l'abris, mais ne pensez vous pas qu'une salle qui leur permet de fumer  cat_1 plus au moins au chaud ne va pas justement les inciter à fumer davantage ?  cat_4 Et quand est-il de ceux qui ne fument pas ? Ne vont-ils pas vouloir venir avec leur amis fumeurs,  cat_4 parce que les pauses sont plus agréables entre amis, et donc par conséquent les inciter à fumer eux aussi ?  cat_2 Et nous savons tous à quel point la cigarette est mauvaise... Ensuite cat_4 , les personnes habituées à fumer dehors ne sont pas habituées à avoir leurs vêtements qui sentent le tabac, mais là il faut savoir que même s'il y a un système d'aération cat_3 , les vêtements ainsi que leurs cheveux sentiront le tabac, et ce n'est pas dit que les fumeurs, voire même les non fumeurs qui peuvent potentiellement les accompagner, apprécient la situation.  cat_5 De plus,  cat_1 cela veut dire que si les non fumeurs  cat_2 ne veulent pas aller dans ce fumoir, ce qui serait compréhensible,  cat_2 cela signifie donc que des possibles amitié cat_5 s fumeurs-non-fumeurs sont mises à mal cat_1 . On sait que les liens se font et se défont vite à la facculté cat_4  et si les fumeurs ne passent plus de temps avec leurs amis non fumeurs, cela signifie  cat_3 que les fumeurs n'auront plus que des amis fumeurs  cat_1 ? Car il faut dire qu'il est plus agréable pour un non-fumeur de venir  cat_2 accompagner son ami fumeur dehors, à l'air libre, où c'est respirable. Et heureusement pour les as cat_4 th cat_1 matiques... 

   En conclusion, ce n'est pas forcément une mauvaise nouvelle à tous points de vue mais il faut prendre en compte que cela risque de revenir cher aux fumeurs, s'ils augmentent leur consommation, et à la fac cat_3  également. A vous de vous faire votre avis grâce à cet article. A bientôt chers lecteurs pour un nouveau sujet.       