Mise en place d'un fumoir  cat_1 à l'université, pour ou contre?

Aujourd'hui, nous allons évoquer dans cette article cat_3  une nouvelle proposition cat_1  prise en compte par le ministère de l'éducation.  cat_5 Celui-ci souhaiter cat_5 ait  cat_4 mettre en place  cat_4 un fumoir dans chacune des facultés du campus.  cat_4 Nous pouvons alors nous demander si cette nouvelle  cat_5 installation serait bénéfique ou sans grande importance au sein de l'université. cat_1  C'est pourquoi nous avons trouvé différents avantages et inconvénients sur le sujet. cat_5 

L'installation d'un fumoir cat_2  à l'université  cat_2 pourrait en effet permettre  cat_5 aux étudiants de fumer  cat_1 au cat_5  chaud en hivers, mais également de rester à l'abris lors des intempérie cat_1 s. De plus,  cat_5 il pourrait améliorer  cat_2 l'environnement extérieur cat_5 , en effet, les mégos de cigarettes ne seraient plus jetés par terre cat_4 , à l'extérieur, mais dans des poubelles conçues dans le fumoir. Donc cela pourrait contribuer à une réduction de la polution au sein du campus.  cat_4 De plus, le fait d'être dans une petite pièce cat_2  fermée pourrait permettre aux étudiants de communiquer plus facilement entre eux et donc de se trouver de nouveaux amis.

 cat_5 Malgré ces avantages, nous y avons également trouvé quelques inconvénients. L'installation d'un fumoir  cat_5 à la fac insiterait les jeunes à fumer d'avantage. En effet, ils n'auront plus la contrainte en hivers o cat_3 u lorsqu'il pleut d'aller dehors.  cat_5 De plus, le fait d'installer un fumoir cat_3 , qui est une pièce fermée, inviterait par exemple les jeunes ne fumant pas, accompagner leurs amis fumeurs, à devenir fumeurs passifs. La fumée et l'odeur de cigarette  cat_3 resterai cat_4 ent  cat_2 enfermé cat_4 es dans cette salle.  cat_3 

 cat_5 Maintenant que nous avons détaillé les différents avantages et inconvénients, vous étudiants, qui lisez ce journal, êtes vous pour ou contre l'installation d'un fumoir dans votre faculté?