Le fumoir, le nouvel investissement des universités

Récemment,  cat_4 le directeur  cat_2 du  cat_4 départements des universités de Poitiers  cat_3 à fait parvenir l'idée de mettre en place  cat_1 des fumoirs au sein des batîments. Les avis ne font pas l'unanimité.  cat_3 Quand pour certains, cette idée ravis, pour d'autres cat_4 , le sentiment est différent.  cat_4 Les fumeurs pourront enfin avoir un lieu chaud et de convivialité pour fumer. cat_3   Plus besoin de devoir se rhabiller,  cat_2 attraper froid ou même  cat_1 galérer à allumer sa cigarette suite au temps néfaste. De plus, il ne faut pas oublier que c'est un lieu de convivialité qui pourra ammener  cat_4 étudiants, professeurs et chercheurs cat_5  à échanger et partager. 

Cependant,  cat_4 ces batîments restent un lieu public  cat_4 même si ce n'est qu'une pièce réservée cat_5 , les fumoirs peuvent ammener les fumeurs à fumer plus.  cat_1 Peut être que cet investissement n'est pas prioritaire et qu'il serait préférable d'investir pour le moment dans la recherche,  cat_4 dans la mise au norme et la sécurité des batiments,  cat_3 dans une machine à café qui cessera  cat_2 de tomber en panne  cat_5 toute les semaines, ou bien dans  cat_1 un contrat salarial d'un nouveau professeur suite à la hausse cat_5  excessive de nouveaux étudiants ces deux dernières anées. 

Les avis se  cat_2 discutent  cat_3 et  cat_4 se partagent, attendons la semaine prochaine pour avoir l'avis définitif cat_2  du directeur.

