 cat_5 L'Université a pris  cat_2 une fois de plus décision : ouvrir cat_3 , dans chaque  cat_3 fac, un fumoir, c'est-à-dire une pièce, close cat_2  et ventilée,  cat_4 à destination des fumeurs. Notre Rédaction  cat_4 se permet donc de vous faire part de cette mesure cat_5  et de peser le pour et contre de cet nouvel espace. cat_4  Si les avis peuvent partagés,  cat_2 voici quelques arguments  cat_2 qui pourraient vous  cat_1 induire  cat_3 en faveur, ou en défaveur, de cet aménagement.  cat_4 Premièrement, nous vous exposons quelques avantages cat_1  qu'il est important de noter cat_1 . Il est normal de constater que les individus non-fumeurs cat_5  soit dérangés par la fumée des cigarettes cat_2 , et que cela puisse nuire à leur santé de manière indirecte. Cet espace permettrait cat_4  alors de préserver les non-fumeurs et de ne plus nuire à leur odorat. De plus, on pourrait désengorger les entrées des facs, souvent pleines de jeunes gens à la cigarette cat_4  et permettre à tous les étudiants d'entrer dans leur établissements cat_1  plus facilement, sans bouscu cat_1 ler ni les fumeurs, ni les non-fumeurs. Le temps devenant plus hivernal de jour en jour, on peut affirmer qu'une telle salle protégerait les fumeurs  cat_2 d cat_3 u froid exterieur et les préserverai cat_5 t  cat_3 des rhumes et autres coups de froids.  cat_5 Enfin,  cat_4 un fumoir  cat_2 permettrait de ne plus retrouver les mégots de cigarettes qui jonchent le bitume ou l'herbe, et jouerait  cat_4 un certain rôle écologique. Mais dans un second temps, on nu cat_1 ancera  cat_4 ces avantages par d'autres inconvénients qu'on ne peut dissimuler. En effet,  cat_2 nous savons tous que  cat_1 fumer est nuisible à la santé de tous,  cat_1 les fumoirs sonnent donc un peu comme une invitation à la cigarette. De plus,  cat_2 un espace clos cat_4 , certes ventilé, n'empechera  cat_3 la salle d'être complètement enfumée et  cat_3 intoxiquer encore plus les fumeurs, qui seraient sûrement malades de rester cloîtrés dans autant de fumée. Il faut penser cat_5  aussi à la proportion d'étudiants, professeurs et personels fumeurs qui se retrouveraient parfois entassés cat_4  dans cette pièce si jamais celle ci n'était pas assez grande cat_3  pour les acceuillir  cat_3 aux heures les plus importantes, comme à la sortie des cours, aux pauses, ou à l'heure du déjeuner. Enfin, cet aménagement  cat_4 ne serait utilisé, on peut le croire, que par temps de froid ou de pluie. En effet,  cat_3 il est difficilement de penser qu'un individu  cat_1 s'enferme volontairement dans une pièce pour fumer lorsqu'à l'extérieur un beau soleil ou un température agréable cat_5  l'attend. Si la période scolaire se joue certes  cat_4 principalement en hiver,  cat_5 on ne peut que constater d'une part les  cat_2 chaleurs de l'été  cat_2 s'étendant sur plusieurs semaines encore après sa fin, parfois jusqu'en Novembre,  cat_3 ainsi qu'un hiver plus doux comparé aux autres années. Cette salle aurait donc une utilité cat_4  seulement certains jours, à certains moments de l'année, mais par sur sa totalité cat_1 .  cat_4 Nous nous posons donc la question  cat_3 de la nécessité de ces fumoirs et s'il est judicieux  cat_4 de les implanter dans notre fac cat_3 . C'est encore à vous de choisir, de voir en votre âme et conscience si les fumoirs  cat_4 vous  cat_3 semble pratique cat_3 s,  cat_4 utile cat_5 s ou dérangeant. Cette décision nous concerne tous  cat_3 et  cat_2 notre Rédaction vous expose ici  cat_2 les différents points de vue que tout à chacun pourrait avoir de cette mesure. 