 cat_1 Au jour d'aujourd'hui, presque tous les téléphones ont un accès  cat_3 à une connexion internet via les réseaux  cat_5 3G ou 4G, ce qui ravit les étudiants  cat_4 nottament pour leur passion pour les réseaux sociaux. Cela pose pourtant problème au gérant de l'Université de Poitiers, qui trouve que les étudiants  cat_5 ne sont pas assez attentifs en amphitéâtre ou en salle de cours,  cat_4 certains  cat_1 étant constamment accrochés  cat_3 à leur téléphone. La connexion internet sur téléphone permet aux étudiants  cat_3 d'aller sur tous sites  cat_5 ou réseaux sociaux, sans qu'aucun d'eux ne soient interdits, l'étudiant peut donc surfer sur internet en toute tranquilité, sans qu'aucune trace ne soit laissée  cat_3 sur les réseaux wi-fi  cat_4 gratuits fournis par l'Université. Les  cat_2 professeurs et gérants de l'université ont donc décidé  cat_4 d'installer des brouilleurs  cat_5 à 3G et 4G cat_2  dans leurs salles de cours pour faire en sorte que les étudiants soient plus attentifs, et qu'ils puissent mieux s'intéresser au cours, pour mieux réussir par la suite.  cat_2 Ces appareils permettraient donc une meilleure réussite des élèves, par  cat_1 une attention plus prononcée pour les  cat_4 cours au lieu de rester fixé sur leur téléphone et le monde extérieur.  cat_5 En revanche, les étudiants pourraient se sentir surveillés ou empêchés de faire ce qu'ils veulent cat_3 , perdre leur autonomie cat_3   cat_2 et leur plaisir à naviguer sur  cat_1 la toile, et donc se désintéresser totalement de l'Université elle-même voir jusqu'à ne plus venir assister aux cours.  cat_2 Cela peut aussi poser problème aux professeurs qui n'auront plus accès à internet sur leur téléphone non plus.  cat_1 Reste à voir si  cat_4 ces brouilleurs ont aussi un effet sur la connexion satellite des téléphones, s' cat_1 ils ont aussi la capacité  cat_5 d'interférer avec  cat_1 les envois de messages ou appels téléphoniques des étudiants.