 cat_1 Avez-vous entendu la nouvelle  cat_2 ? Des fumoirs  cat_2 intérieurs vont bientôt être installés dans toute cat_2  l'université cat_3 .  cat_5 

Nous sommes aller receuillir vos avis  cat_4 après cette étonnante décision. Certains d'entre vous (particulièrement les fumeurs) sont ravient de cette nouvelle cat_4 . " cat_2 Enfin,  cat_5 ça nous évitera d'avoir froid quand on sors fumer à la pause". Mais d'autres pensent cat_1  "A-t-on vraiment besoin de ces fumoirs ?", "Préfèrerions nous  cat_1 pas  cat_1 investir cat_4  ces l cat_5 ieux  cat_2 à des fins plus utiles ?" . Les avis sont partagés donc.

Les fumoirs  cat_2 sont une bonne chose également pour ceux qui ne fument pas, pour le Directeur de l'Université, car  cat_3 cela évite que les non-fumeurs soient pollués par la fumée des autres.  cat_5 C cat_3 eci permettrait aussi d'empêcher que cat_1   cat_1 les élèves soient tenter de quitter les cours entre deux heures, mais surtout, l'argument le plus important en faveur de ces fumoirs est que cela  cat_4 règle le soucis de la t cat_4 onne de mégos cat_4  qui se retrouve par terre devant chaques entrées  cat_4 de bâtiments et qui pollue l'environnement.

 cat_3 En ce qui concerne le point négatif de ces fumoirs, c'est bien-sûr l'endroit en lui-même. Mal aéré cat_3 s cat_4  ces petites pièces peuvent vite devenir invivable, de par l'odeur et par la fumée. De plus, ces espaces ne sont pas prévus pour être confortable, cat_5  il n'y aura donc pas de quoi s'assoir ou pour se restaurer.

Ces fumoirs ne seront donc définitivement pas un  cat_1 endroit agréable, mais ils permettront b cat_2 ien des avantag cat_2 es!

  