Le faculté propose de mettre en place des fumoirs dans tous les UFR.  cat_4 Ce projet interpelle tous les  cat_2 étudiants, enseignants ainsi que le personnel de la faculté. Afin que ce projet soit voté ou non, on demande à toutes les personnes fréquentant  l'université qui le souhaitent de remplir un questionnaire qui permettra à la  cat_2 direction  cat_4 d'évaluer si il est utile ou non de faire voter ce projet. 



 cat_5 Des avis divergeants ont été recueillit, de fumeurs et non fumeurs. 

 cat_5 Le premier argument en faveur de la présence de fumoirs au sein de l'université est d'abord en rapport avec l'odeur dégagé des cigarettes. Les non fumeurs s'entend cat_3 ent pour dire qu'a chaque pose entre les cours  cat_1 c'est un nuage de fumée qui plane au dessus  cat_2 des étudiants et qui semble être très désagréable.  cat_5 

Aussi, il est désagréable de sortir dehors et de ne pouvoir respirer de l'air "pur": "Au lieu de ça,  cat_5 on respire la fumée de cigarettes." témoigne une étudiante non fumeuse 

 cat_2 Le dernier argument fait référence à la propreté et l'entretient des exterieurs par les fumeurs. Beaucoup trop de fumeurs "balancent" leur mégo de cigarette par terre sans se rendre compte  cat_5 que ça détériore l'image de la faculté, q cat_2 ui apparait sale et qu'en plus ces déchets ne se dégradent pas. 



 cat_2 Cependant, nous avons aussi recueillit des avis cat_3  en défaveur de ces espaces fumoirs.

Certains pensent  cat_2 que ces espaces fermés seraient désagréables  cat_5 justement car la fumée serai concentrée dans une pièce et que les odeurs seraient encore plus persistantes sur les vêtements par exemple. 

Aussi, d'après certains étudiants, il serai moins convivial de fumer dans un fumoir. 



 cat_2 Tous ces avis ayant été pris en compte par la direction, nous saurons bientot si ce projet sera voté ou non. 





