 cat_2 	Dans le journal d'aujourd cat_1 'hui, 8 décembre 2016, nous  cat_5 apprenons tout juste que la fac pense  cat_2 installer des fumoirs. Cette décision  cat_5 fait beaucoup parl cat_1 er, nous avons essayé de comprendre pourquoi auprès des étudiants, nous avons alors constaté cat_4  qu'il y a de  cat_2 nombreux avantages mais aussi des inconvénients.

	Depuis quelques années nous  cat_1 pouvons constat cat_1 é que cat_5   cat_5 beaucoup d'étudiants fument et le nombre ne fait qu'augmenter. cat_4  C'est pourquoi  cat_1 la question du confort des fumeurs c cat_4 'est posé.  cat_3 Il a de nombreux avantages  cat_5 pour eux, comme le fait de fumer en hiver dans un endroit au chaud et égalment de se retrouver dans un lieu d'échange. Les non-fumeurs eux aussi trouvent des avantages, car, l'odeur de la cigarette peut parfois être génante pour certain et parfois même desagréable, or,  cat_3 les étudiants qui fument  cat_1 passe énormement de temps (presque à chaque pause, ou interclasse) devant la fac pour fumer, il y a donc pratiquement du monde devant, ce qui peut parfois déranger l'accès au batiment. 



	On peut donc croire que tout le monde y trouve son avantage à cette nouvelle. Cependant si on examine plus en profondeur, on peut trouver quelques inconvénients. Ouvrir des fumoirs peut représenter un coût financier pour l'établissement,  cat_5 or, il pourrait y avoir d'autres projets  cat_1 plus avantageux pour les étudiants, et, qui ne se font pas par manque de moyen.  cat_2 On constate aussi que le nombre d'étudiant augmente et que le manque de place  cat_2 pour tous les étudiants se fait sentir. Ouvrir des fumoirs peut aussi inciter les jeunes à fumer  cat_5 car ils pourront suivre leurs amis dans ces endroits spécialement pour eux et être influenc cat_3 é car ils penseront qu'ils n'ont pas leur place autrement qu'en fumant cat_4 . En hiver, à l'extérieur il fait froid, certain étudiants cat_3  ne vont pas fumer pour cela et ils peuvent donc avoir une  cat_5 fréquence moins élevée, or avec les fumoirs les étudiants ne seront plus dans le froid et donc n'auront plus cet inconv cat_2 énient. L cat_2 'idée du fumoir met également les étudiants fumeurs  cat_3 à l'écart des autres. cat_2 

	Il est possible que les fumoirs  cat_3 soit installés dans les universités,  cat_3 après avoir lu cet article, j'espère que votre opinion sera plus enrichi sur ce sujet. 