

	 cat_3 	Installation de Fumoirs dans toutes les facs de Poitiers ! cat_3 



   Le  cat_3 02 Décembre 2016 a été  cat_1 décidé par le Doyen et l'ensemble de l'Administration de l'Université Poitevine, l'installation de fumoirs dans tout les UFR cat_1 s.  cat_3 Cela faisait déjà deux mois que cette initiative soulevait de nombreuses questions cat_3 , maintenant c'est un fait, tout les étudiants auront à leur disposition une salle spécifique pour fumer entre les inter-cours ou autre.

 cat_5 " C'est une première, je n'aurai jamais cru voir ça possible un jour dans les facs ", déclare un prof de sociologie de l'Hôtel Fumé.  cat_4 Force est de constater que  cat_1 malgré toutes les préventions le tabagisme est un phénomène  cat_4 en continuel expansion  cat_2 et que la proportion de jeunes notamment d'étudiants cat_1  concernés cat_4  par celui reste très im cat_4 portant cat_5 e. Cette  cat_1 décision aurait fait l'objet de nombreuses critiques, positives ou négatives.  cat_1 Tandis que certains sont comblés par cette nouvelle, d'autres au contraire restent toutefois très sceptiques. Ces derniers  cat_2 appuient sur le fait que prévoir un coin fumeur à la FAC semblerait être comme renforcer la consommation de Tabac des étudiants cat_1 , et donner cat_2 ait presque cat_3   cat_5 une connotation positive dans le fait de fumer. Certains pensent aussi au phénomène de déviance et traduit ces fumoirs comme une façon de différencier les  cat_4 fumeurs des non-fumeurs cat_1 , de créer et renforcer deux groupes bien distincts cat_4 .  cat_3 Un étudiant en psychologie nous a même dit " Vous me parlez du fumoir ? ou la Prison ? les deux me semblent si proches "  cat_1 

Toutefois nous avons aussi interrogé des étudiants ravis de cette nouvelle initiative de l'université " Il était temps !  cat_1 " clame cat_5  une étudiante en Droit. Dans nos interviews nous avons différencier deux types d'étudiants  cat_4 positifs  cat_5 à cette décision. Les étudiants non-fumeurs semblent dire à la majorité que cela permettra de réduire la pollution de l'air et d'enfin ne plus être une des nombreuses victimes du tabagisme passif.  cat_3 Les étudiants fumeurs cette fois  cat_1 disent qu cat_3 e la plupart du temps ils réclament  cat_4 des pauses dans un cours de deux heures pour avoir la possibilité de fumer une cigarette et semble cat_4 nt voir ce fumoir comme un lieu convivial voire familial où "on peut fumer tranquillement tout en papotant"  cat_4 comme nous dit un étudiant en langue.

Alors cette initiative ne fait certes pas l'unanimité mais en tout cas elle a été aujourd'hui adoptée et les fumoirs seront présents dès la rentrée 2017.    cat_4 Affaire à suivre. 

