Chez lecteurs,  cat_2 je vous informe aujourd'hui que  cat_1 l cat_5 'université a émis l'idée d'installer, dans chaque UFR, un fumoir cat_1 . Tout d'abord, qu'est-ce qu'un fumoir selon eux? Il s'agirait d'une pièce entièrement vide, fermée, c'est-à-dire quatre murs et un toît, qui servirait uniquement à aller fumer sa cigarette. Qu'apporterait de bon ces fumoirs? Ils permettraient de réduire le nombre de fumeurs passifs puisque les gens iraient fumer dans une salle dédiée à cela et ne devrai cat_4 ent donc pas  cat_2 fumer à l'extérieur où fumeur cat_4 s et non fumeurs peuvent se trouver. Mais on peut se demander si la création de ces fumoirs interdirait de fumer devant les bâtiments ou non. cat_2  La plupart des fumeurs jetant leurs mégots par terre, l'installation de fumoirs permettrait de restreindre la zone cat_4   cat_3 à nettoyer et diminuerait donc le nombre de mégots à l'entrée des bâtiments des UFR cat_2 , ce qui améliorerait l'image extérieure des bâtiments.   cat_1 Mais qu'est-ce que cela apporterait aux fumeurs, qui sont donc les premiers concernés?  cat_4 Bien que cela permettrait surement une entente supérieur entre les fumeurs,  cat_2 le fait qu'il s'agirait d'une pièce fermée signifie que la fumée reste  cat_5 bloquée dans la pièce ce qui  cat_2 entraine  cat_2 une forte odeur de cigarette qui  cat_3 s'imisse dans les vêtements cat_5 , les cheveux, les sacs, etc cat_4 . Mais peut être que cette odeur désagréable pourrait permettre de dégouter certains fumeur cat_5 s de l'idée d'aller fumer.  cat_1 Néanmoins, on peut supposer que cette salle permettrait cat_1  d'avoir  cat_1 moins froid cat_5 , lorsque les fumeurs vont fumer en hiver par exemple, elle apporterait également le cat_5  confort d'un toît donc pas de pluie, la météo ne serait plus dérangeante pour aller fumer, ce qui améliorerait certains domaines de conditions pour fumer.  cat_4 Mais le manque d'air pourrait l'être. On peut se demander si les quatres murs seraient nécessaires, trois seraient peut être suffisants et plus adéquats. On peut aussi se questionner sur la superficie de la pièce, il serait fort désagréable pour les fumeurs qu'ils se retrouvent tous entasser, ne pouvant avoir de conversation privée cat_1  et ne pouvant se déplacer à son souhait.  cat_3 On peut également s'interroger sur l'emplacement de ces fumoirs. S'ils se retrouvent  cat_3 à côté d'une salle de cours, l'odeur viendra-t-elle déranger cat_1 ? Le bruit sera t'il dérangeant également? Ou ces fumoirs seront cat_5 -ils installer à l'extérieur du batiment,  cat_4 dans quel cas les fumeurs  cat_5 devraient sortir de leur batiment  cat_4 pour aller dans cette pièce mais si il n'est pas interdit de fumer dehors peut être qu'ils ne feront pas l'effort d'aller dans cette salle. 